A promessa feita em
seu coração não mente.
A promessa que Lelouch Lamperouge
fez foi de vingar sua mãe
e criar um mundo onde sua irmã
Nunnally possa viver feliz.
Para isso, ele obteve o poder do Geass.
Para isso, ele se tornou Zero
e fez o que fez.
Ao menos essa era a verdade
para Lelouch naquela época.
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Um Milhão de Milagres
Nii-san, a promessa que você fez...
Sim, eu vou manter.
Você quer colaborar com a
Zona Especial Japonesa?
Mesmo que diga isso,
seus crimes não deixam de existir!
Suzaku.
Eu sei. Vamos recuar.
Parece que os Cavaleiros Negros
vão mergulhar novamente.
Devemos seguir o Vincent?
Não há necessidade. Vamos suspender
a busca pela C.C., por ora.
Por favor, Rolo... Se te pegarem,
me pegam também!
O que ele tá pensando com essa
participação na Zona Especial?
Sei lá.
Ougi.
Se a decisão de Zero não for
do interesse de nós, japoneses...
Toudou-san!
Zero! Er...
Zero-sama! Como pode deixar
sua esposa esperando tanto?
Kaguya-sama, fico aliviado em ver
que está bem, como sempre.
E você também continua surpreendendo
todo mundo, Zero-sama.
Isso de participar da
Zona Japonesa e tudo mais!
É-É! O que isso quer dizer?
Tô falando, ele tá fingindo que caiu na
dos Britannians pra acabar com eles!
Lutar, lutar... E depois, o que faremos?
Calma aí! Não tá falando
pra gente virar amiguinho, né?!
Ou há uma forma de resolver
as coisas sem lutar?
Acha que consegue mudar
a Britannia por dentro?
A luta é pela independência!
Toudou! O que seria um japonês?
Atenção a todos os Elevens. Esta é uma
mensagem do governo Britannian.
O que vamos fazer sobre a Zona Especial?
Você sempre fica com pé atrás!
Será que ela é outra
Princesa do Massacre?
Mas Zero falou pra participarmos, né?
Vamos acabar como escravos.
Só porque finalmente me tornei
Britannian honorário!
Pra que serve ser chamado de japonês?
Tá dizendo que os desempregados
devem ir lá?
Parece que ninguém demonstrou interesse
na Zona Administrativa Especial do Japão.
E ainda não há nenhum contato de Zero,
por isso, alguns oficiais do governo
acreditam que ele precisa de algum tempo
para organizar as opiniões
dentro dos Cavaleiros Negros.
Dessa vez, eu gostaria que
seguisse este roteiro.
Eu estava agindo como um vice-rei...
Um vice-rei não é um rei.
Eles agem como representantes do
imperador para governar cada Área.
Desta vez, seguiremos com sua
tentativa de recriar a Zona Japonesa,
mas fora isso, por favor,
fale conosco primeiro.
Sair de licença?
Sim. Parece que terei
bastante trabalho agora.
Zona Especial Japonesa, é?
Oh? E como vamos seguir com
o planejamento do jardim?
Desculpa. Quando as coisas
se acalmarem, eu voltarei.
Ei, Suzaku-kun, sobre a Kallen...
Será que você não consegue
ajudá-la de alguma forma?
Uma delação premiada ou algo assim.
Sei que isso é pela paz mundial,
mas família e amigos também
são importantes, não?
Não tem como conversar com a vice-rei?
Como quando me deixou
falar com ela no telefone.
Lulu, você conversou com ela?!
Com a jovem princesa?!
Ah, sim... Foi no dia
da festa de boas-vindas.
Parece que ela me confundiu com alguém
e a conversa foi meio confusa.
Isso não vale.
Lelouch... Você realmente
perdeu a memória? Ou...
Se recuperou a memória, queria
que me respondesse uma coisa.
Por que matou a Euphy?
Com certeza você teria
pensado em uma forma melhor!
Kururugi Suzaku, seu traidor!
Prepare-se!
Viva!
Lorde Kururugi!
Está ferido?!
Você usou o seu Geass
para me forçar a viver,
sabendo que eu busco a punição
da morte em meu coração.
Uma pessoa como você...
Sim, acredito que seja esse o caso.
Federação Chinesa
Já enviamos a Shinozaki Sayoko.
Entendi. Muito bem, Diethard.
Você é muito eficiente.
Ótimo trabalho. Você é excelente.
Muito obrigado! Sinto-me honrado!
Tem certeza de que os planos futuros
podem ser seguidos desta forma?
Sim. Nosso objetivo tático mudou,
mas o objetivo estratégico
é o mesmo. Conto com você.
Você não esqueceu sua promessa, né?
Não.
Eu vou proteger essa escola, este lugar
que é seu. Vou proteger nosso cotidiano.
Contudo, eu nego essa forma enganosa
de governo de Britannia!
Eu vou te ajudar porque
tenho algo a proteger.
Se você for descoberto,
essa escola será destruída.
Certo. E tem o V.V....
Sim. Como traidor,
seria o fim pra mim também.
Nesse momento, será meu fim também.
Temos o mesmo destino, né? Eu e você.
Desculpe a demora. As atividades do
clube se estenderam um pouco.
E-Então... O que quer, Zero?
Assim, não, professora.
Desse jeito, vão descobrir.
O que é, Lelouch?
Quer encontrar o Ougi?
Sagrado Império Britannian
Instituto de Pesquisa de Dallas
Efeito Alphabet confirmando
em um quinto.
Contagem regressiva: 20, 19, 18...
Voltei, Nina.
Kannon-san!
Olá. Há quanto tempo.
Príncipe Schneizel também!
Quando voltaram de E.U.?
Há pouco. Conseguimos negociações
pacíficas com a França.
Vocês deveriam ter
continuado a ofensiva.
Se formos com muita sede ao pote,
a derrota estará nos esperando.
Todos estão em busca da esperança.
Ganhar significa pisar nisso.
Isso vale para aliados e inimigos.
Todos estão buscando por algo.
O que foi...?!
Você é do Suzaku, não é?
Parece que ele gosta de você, Anya.
Roupas japonesas?
Sim. Eu sempre me visto assim
quando treino.
Você sente falta das coisas japonesas?
Não sei. Tinha algumas
boas lembranças, mas...
Lorde Kururugi, finalmente o achei.
O que foi?
Preciso de sua assinatura.
Para ordenar a execução
do Eleven que o atacou.
Assim que um dos Rounds autorizar,
a sentença será executada.
O experimento está em andamento.
Não vou desperdiçar a ajuda
que Vossa Alteza me ofereceu.
Naquele dia...
No dia da Black Rebellion...
Por quê?
Cécile-kun!
Certo!
Pare! Professor Lloyd!
Nina!
Milly-chan, também?!
Me deixe matar o Zero!
Deixe eu me vingar pela Euphemia-sama!
Aquele protótipo estava
cheio de erros.
Mas se me der mais algum tempo...
Você agiu pensando na Euphy.
Ela pode ter deixado seu nome na história de
forma negativa, mas eu quero acreditar nela.
Assim como a Cornelia,
a Nunnally, o Kannon e o Suzaku.
E você também. Todos acreditam nela.
E por isso eu acredito em você.
Muito obrigada.
Er... Lorde Kururugi?
Eu também sou do Round.
Pronto. Sem problemas.
Com licença.
Suzaku.
Você é masoquista?
Oi?
Você sabe que é odiado, e se
voluntariou para vir à Área 11.
O odiado herói dos Numbers.
O homem que traiu o Japão.
Querem vingança pelo Zero.
Esta é a cadeira dos réus.
Por inveja e ódio, vão tentar te matar.
Não me importo de que ninguém
compreenda meus motivos.
No passado, eu tive alguém
que me compreendia.
Além disso, no final,
eu sou mesmo um pecador.
Ei, vocês dois.
Parece que vamos receber
o contato tão esperado.
Do Zero.
Er... Eu posso mesmo ficar aqui?
Você não queria ver o Zero?
Sim, mas...
Desculpe, mas todas as outras salas estão
em uso para preparar a Zona Japonesa...
Entendo. Sei que isso
precisa ser confidencial.
Mesmo assim, o que justificaria
essa vestimenta?
S-Sim, vou tomar mais cuidado!
Parece que ele vai ligar.
Ah! Três dos Knights of the Round.
Contudo, não vejo a vice-rei.
Ela não precisa comparecer a isso.
Sabe, eu queria perguntar uma coisa.
Você é o mesmo Zero de antes ou não?
O que define o Zero não é quem está
sob a máscara, mas suas ações!
Ora, mas que filosófico.
E os Cavaleiros Negros
concordaram com isso?
Você disse que participaria da
Zona Especial Japonesa.
Eu posso mobilizar um milhão de pessoas.
Um milhão?!
É verdade mesmo?
Contudo, há uma condição.
Quero que me poupem.
Dito isso, acredito que vocês
tenham as próprias circunstâncias.
Que tal deixar que Zero seja exilado?
E os Cavaleiros Negros?!
Ele quer abandoná-los e
preservar apenas a própria vida.
Se essa conversa vazar,
você seria linchado na sua organização.
Por isso estou falando
com vocês secretamente.
Que sem graça.
Lei Especial das Áreas,
seção 12, parágrafo 8.
Se aplicarmos isso, está dentro
dos poderes da vice-rei exilá-lo.
Miss Lohmeyer! Está falando
para deixarmos Zero livre?!
Estou apenas dando
base legal à conversa.
Então? Podem anunciar isso na
cerimônia de abertura, se quiserem.
É um bom negócio para vocês.
De fato não é ruim.
Se o líder fugir, os terroristas
da Área 11 vão se dissolver.
Mas...! Deixar um criminoso fugir?
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Após discutir com alguns burocratas,
concluímos que exilar Zero é apropriado.
Entendo.
Afinal, eu não posso perdoar todos os
crimes dele por contra própria, não é?
Aqui, por favor.
Eu consegui escrever direito
o nome da Euphy-nee-sama?
Euphy... Vamos levar adiante seu desejo.
Vamos criar um mundo
pacífico e gentil pra você.
Er, algo de errado?
Não.
Parece que mais alguém
sente pela morte da Euphy.
É mesmo?
Tem alguém além de nós. Que bom.
Tudo bem?
Sim. Já fiz o que tinha que fazer.
Não tenho arrependimentos.
Aqui é o gueto de Shizuoka, que pode
se tornar a Zona Especial Japonesa.
Gueto de Shizuoka
Um grande número de Elevens
já se aglomera
para o início da cerimônia.
Há mais de um milhão de pessoas aqui,
então a verificação de identidade
será após cerimônia.
Ao mesmo tempo, podemos ver
o peso das palavras de Zero,
que mobilizaram tantos Elevens.
Contudo, esse Zero
pretende trair os Elevens.
Acha que haverá uma rebelião?
Se houver, teremos
um motivo para reprimi-los.
Ah, mas não vamos
fazer nada até lá, viu?
Yes, my lord.
Não pode ser.
A Chigusa?
Ougi Kaname... Você veio mesmo?
Obrigado por vir me buscar.
De nada. O mais importante...
Eu era apenas o cônsul interino.
Eu preciso voltar quando
o novo cônsul for escolhido.
Além disso, é uma boa oportunidade.
Mas e os Cavaleiros Negros?
O pedido que fizeram ontem é
uma boa decisão para ações futuras.
Xing-ke-sama, você...?!
Calma. Eu só preciso
aguentar mais um pouco.
Povo japonês. Sejam bem-vindos à
Zona Administrativa Especial do Japão.
Estou muito feliz por
tanta gente estar aqui hoje.
Por favor, peço a ajuda de vocês
para criar uma nova história.
Lorde Guilford, não está em condições.
O maior desejo da Euphemia-sama
era essa Zona Japonesa.
Mas ainda não há sinais do Zero.
Proteger a si mesmo é prioridade dele.
Ele aparecerá quando tiver
certeza de que está seguro.
Antes de começarmos a cerimônia,
gostaríamos de fazer um anúncio
que confirmamos com Zero.
Como parte do império, todos que
participarem da Zona Especial Japonesa
terão sua ficha criminal
reduzida em um grau,
e criminosos de classe 3 terão
sua sentença suspensa.
Contudo, a instigação do assassinato do
vice-rei Calares não pode ser perdoada.
Sob a Lei Especial das Áreas,
seção 12, parágrafo 8,
Zero, apenas, será exilado desta nação.
Hã?!
Só o Zero?
Quer dizer...
que ele vai fugir sozinho?!
Muito obrigado,
companheiros de Britannia!
Sou grato ao tratamento brando.
Ele veio!
E agora?
Se houver violência, teremos que
eliminar os rebeldes.
É o que a Miss Lohmeyer nos disse.
Apareça, Zero!
Eu mesmo vou deportá-lo
de forma segura!
Não quero dever favores a ninguém.
Contudo, Kururugi Suzaku,
quero perguntar algo a você.
O que é ser japonês?
O que é ser uma nação?
O quê?
Língua? Território? Ligações sanguíneas?
Não! Não é isso!
É seu coração!
Eu concordo.
Autoconsciência, moral, orgulho.
Resumindo, enquanto seu coração
estiver ligado à sua cultura,
então não importa onde esteja,
essa pessoa será japonesa!
E o que isso tem a ver
com você fugir sozinho?
Zero...
Eu sabia que aconteceria isso.
O que aconteceu?
Vice-rei.
Não tem jeito.
Todas as forças,
preparar para supressão.
Yes, my lord.
Esperem! Eles não fizeram nada!
Isso pode ser o plano do Zero.
Mesmo assim, o Zero precisa
aparecer pessoalmente, senão...
Então ele estava aqui desde o início...
Zero!
Isso é terrível!
É o Zero! O Zero apareceu! Contudo...
Esse era seu plano?!
Neutralizou a nossa força superior
disfarçando um milhão de pessoas!
Todos os Zeros!
A vice-rei Nunnally ordenou!
Saiam deste país imediatamente!
O quê?!
Não importa onde estejamos,
seremos japoneses em nossos corações!
Agora, partam pra sua nova terra!
Vamos, Zeros! Vamos pra nossa terra!
Vamos ser exilados juntos!
Todos somos o Zero, afinal!
Isso aí! Somos o Zero!
Vamos ser exilados!
Vamos, Zero!
Entendi. Ele queria uma forma legal
para que todos fugissem!
Nosso plano contra uma
rebelião saiu pela culatra!
Não entrem em pânico. Não há como
locomover um milhão de pessoas!
Temos um informe do oficial do porto.
O porto?! Não pode ser!
O navio quebra-gelo para o qual a
Federação Chinesa pediu passagem...
A pessoa que fez o pedido partiu antes do início
da cerimônia, então demoramos para verificar.
Não pode ser...
Vamos subir naquilo?
Mas é gelo!
Não vai derreter?
Vai ficar tudo bem! Aquele navio quebra-gelo
tem um polímero isolante especial
e um filme de super Peltier que
vai impedir que o gelo derreta.
Primeiro o Zero!
Achem o verdadeiro Zero!
Mas...
Como vamos achar o verdadeiro?
Isso é...
O que vai acontecer?
Não tenho certeza. O Zero
não é um ídolo, é um símbolo.
Não... Ele transformou a
si mesmo em esperança!
Tirem as máscaras, seus Elevens!
Maldita Brit!
Não atire!
Não viemos lutar!
Ougi, é você?!
Ah, não. Eu sou... Zero.
O que está acontecendo?
Estamos verificando,
mas a Miss Lohmeyer ficou lá.
Quer que eu deixe tudo
nas costas dela?
Está tudo bem.
O Suzaku está com ela.
Lorde Kururugi, não podemos permitir que
um milhão de trabalhadores saiam do país!
Espere, por favor!
Zero! Ordene que todos tirem a máscara!
Desse jeito, teremos outro massacre!
Suzaku-kun, se ninguém sabe sua
real identidade, não faz sentido.
Kururugi Suzaku!
Isso é um ato de rebelião!
Ordene o ataque!
Está errado. Este é um
método diferente de lutar.
O que vai fazer, Suzaku?
Você é o responsável aqui.
Deixar o Zero partir significa perdoar
você e mais um milhão de pessoas?
Se os Cavaleiros Negros sumirem,
a Área 11 será pacificada.
E a Nunnally não precisará
sujar as mãos.
Mesmo assim, isso é uma forma covarde!
Dê a ordem! Deixem Zero partir!
Eu preciso ordenar...
que atirem em Zero!
Pra atirar!
Morra, Zero!
Afinal, eu não posso perdoar
todos os crimes...
Isso mesmo! Tanto a Euphy quanto
a Nunnally queriam perdoá-lo!
Estamos enfrentando o Zero!
Zero será exilado!
Se quebrarmos a promessa, o resto da
população não acreditará mais em nós!
População?! Está falando dos Elevens?
Só porque você era um Number...
Isso não tem relação!
Além disso, como vamos manter aqui pessoas
que não concordam com nossas políticas?
É um milhão de pessoas
que desprezam Britannia!
Não devemos então nos livrar
dessas pessoas desordeiras?!
Mas...!
Prometa, Zero!
Você promete salvá-los?
Claro, Kururugi Suzaku.
E você consegue salvar os japoneses
que ficarão na Área 11?
É pra isso que me tornei um soldado!
Entendi. Então vou
acreditar nesta promessa.
Vocês ouviram, Zeros?
O Lorde Kururugi declarou!
Os desordeiros estão banidos!
Agora nada nos prende aqui!
Avancem! Para a terra da liberdade!
Vamos logo. Agora é a hora!
A-Adeus, moça Britannian.
Não podemos fazer nada
com tantos rebeldes!
Xing-ke-sama.
Parece que as coisas
deram certo na Área 11.
Entendi.
Pretende levar o show para
o nosso palco agora, Zero?
Suzaku conseguiu salvar
um milhão de pessoas.
E ninguém jamais o agradecerá por isso.
Acho que ele está ciente disso.
Essa estratégia dependia de confiar em mim
o suficiente pra não ordenar um ataque.
O Zero me conhece bem.
Você é meu pior inimigo,
por isso o conheço bem.
E eu pude fazer isso por
compreender muito bem a Nunnally.
Por ora, sou muito grato
a você, Kururugi Suzaku.
E não se esqueça da nossa promessa!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Não importa o quanto eu espalhe
o avatar de Zero, o Zero é um só.
Isso. O Zero é...
Eu... sou o terrorista que matou Euphy.
Por isso, Nunnally, você não pode
simplesmente perdoar meus crimes.
Eu preciso realizar um milagre para
compensar os pecados que cometi.
Por isso, Suzaku,
eu o encararei o amanhã.
Não mudará mesmo que você
seja um Knight of the Round!
Eu faço isso para lutar contra sua força!
A Noiva da Cidade Proibida Escarlate